cat <<EOF > src/rmd/new_york_cheesecake.rmd
New York Cheesecake
:yields: 12
:category: Kuchen
:source: Mutti Magazin

Backofen 180 °C Ober- Unterhitze vorheizen

125g Butter schmelzen
200g Hafervollkornkekse zerbröseln, mit Butterschmelze vermischen. In Springform geben, Boden flachdrücken. 30m kühlen.
200g Zucker verrühren
2 Pkg Vanillezucker
3 EL Speisestärke
900g Frischkäse (Doppelrahmstufe)
3 Eier nacheinander unterrühren
1 TL Vanillepaste zugeben
175g Sahne unterrühren
1h backen
EOF

cat <<EOF > src/rmd/pasta_mit_speck_zwiebel_ziegenkäse.rmd
Pasta mit Speck-Zwiebel-Ziegenkäse
:yields: 4
:category: Pasta
:source: maxi


400g Nudeln kochen (100ml Nudelwasser behalten)
150g Speck, in Scheiben braten
2 Zwiebeln, rot
4 Stiele Salbei
200g Oliven (ohne Stein)
100ml Nudelwasser in Topf verrühren, schmelzen lassen, Gebratenes zugeben; mit Nudeln vermengen
200g Ziegenfrischkäse
EOF

cat <<EOF > src/rmd/pastateig.rmd
Pastateig
:yields: 4
:category: Basis
:source: Blog https://goo.gl/Vq2mRL

300g Mehl (405 oder 00) TODO. Blogartikel lesen: https://goo.gl/Vq2mRL
3 Eier
1 EL Olivenöl
1/2 TL
Salz
# Ravioliteig: 1 Ei und 5 Eigelb statt 3 Eier

EOF

cat <<EOF > src/rmd/obazda.rmd
Obazda
:yields: 8
:category: Beilagen

600g Camembert Camembert-Rinde entfernen, in Schüssel geben, weich werden lassen
125g Butter
200g Frischkäse zugeben, verrühren
4 EL Paprikapulver
1 EL Kümmel, gemahlen
Salz, Pfeffer

2 EL Zwiebeln (gewürfelt) unterheben

# Variation: ⅓ des Camembert durch Limburger ersetzen (nicht mehr, da Limburger fester ist als Camembert)
1 TL Senf

EOF

cat <<EOF > src/rmd/oliventapenade.rmd
Oliventapenade
:yields: 4
:category: Appetithäppchen
:source: Tupperware

80g Oliven, schwarz, entsteint;fein zerkleinern
2 Sardellenfilets
3 EL Knoblauchzehe
1 TL Kapern
2 EL Olivenöl Zutaten mit Öl vermischen
# Tip: Sardellenpaste statt -filets
EOF

cat <<EOF > src/rmd/paprikaauflauf_mit_feta.rmd
Paprikaauflauf mit Feta
:yields: 2
:category: Aufläufe
:source: QQQQQQ

Ofen auf 220 °C (OUH) vorheizen

3 Paprika bunt (gewürfelt) in Reine geben, vermengen. 40m backen.
1 Zwiebel (gewürfelt)
200g Feta (zerkrümelt)
3 EL Piros Arany
3 EL Olivenöl
EOF

cat <<EOF > src/rmd/pfannkuchen.rmd
Pfannkuchen
:yields: 2
:category: Mehlspeisen

150g Mehl verrühren (Eier unterrühren)
1 Prise Salz
125ml Wasser
2 Eier
EOF

cat <<EOF > src/rmd/pilztopf.rmd
Pilztopf
Quelle: NA

175g Speck anbraten
2 Zwiebeln
1 Knoblauchzehen
1 Dose Tomaten (gehackt) ablöschen
100ml Wasser
1 Lorbeerblatt zugeben, 30m schmoren
1 EL Majoran
Salz + Pfeffer
1 Paprika (gewürfelt) zugeben, 10m schmoren
250g Champignons
2 EL Schmand unterrühren
1 EL Petersilie zugeben
EOF

cat <<EOF > src/rmd/pizzateig.rmd
Pizzateig
:yields: 2
:category: Basis
300g Mehl Mulde in Mehl drücken. Hefe, Zucker und 30ml lauwarmes Wasser zugeben. 15min ruhen.
1/2 Würfel Hefe (frisch)
1 TL Zucker
1 TL Salz Vorteig mit Mehl verrühren, Rest zugeben, kneten. 45min gehen lassen.
2 EL Olivenöl
120ml Wasser
# Teig nochmal durchkneten, ausrollen
# Variation für dicken Teig: +200g Mehl / + 1/2 Würfel Hefe / +2 EL Olivenöl / + 100ml Wasser
EOF

cat <<EOF > src/rmd/pizza_toast_mit_sardellen.rmd
Pizza-Toast mit Sardellen
:yields: 6
:category: Appetithäppchen
:source: Edeka
6 Toastscheiben toasten, Knoblauch einreiben, mit Öl bepinseln
1 Zehe Knoblauch
1 EL Olivenöl
6 Käsescheiben (Gouda) Toast belegen, 5min überbacken
200g Kirschtomaten (halbiert)
12 Sardellenfilets in Öl
100g Oliven (schwarz, halbiert)
1/4 Zitrone (Saft)
Salz, Pfeffer
18 Basilikumblätter Toast dekorieren
EOF

cat <<EOF > src/rmd/rahmwirsing.rmd
Rahmwirsing
:yields: 2
:category: Beilagen
:source: Schuhbeck (modifiziert)
1/2 Wirsingkohl Blattrippe entfernen. Mit siedendem Wasser übergießen. In EL-große Stücke schneiden.
200ml Sahne erhitzen, mit Wirsing vermengen. 10m in Topf köcheln.
1 TL Brühpulver
1/2 Muskatpulver
2 TL Salz
EOF

cat <<EOF > src/rmd/risotto.rmd
Risotto
:yields: 4
:category: Reisgerichte

1 Zwiebel (gewürfelt) in Butter andünsten
500g Risotto dazugeben, anbraten
1.5 l Brühe nach und nach zuzugeben, ca. 20m garen
4 EL Parmesan
Salz, Pfeffer

# Varianten
# Kürbisrisotto:		500g Kürbis
# Pilzrisotto: 		300g Champignons, 150g Erbsen
#Spargelrisotto:		1-2 Bund grüner Spargel
# Zitronenrisotto mit Shrimps: 2 Zitronen (Saft + Abrieb), 2 EL Senf, 200g Shrimps, Thymian
# Gorgonzolarisotto: 	200g Gorgonzola, 400g Spinat
# Artischockenrisotto: 	1 Dose Artischocken
# Radicchiorisotto: 	200g Radicchio
# Risotto mit Ziegenkäse und Pfifferlingen: 200g Ziegenfrischkäse, 400g Pfifferlinge, 2 Zweige Rosmarin + Thymian

EOF

cat <<EOF > src/rmd/röstzwiebeln.rmd
Röstzwiebeln
:yields: 2
:category: Beilagen
4 Zwiebeln in Ringe schneiden, salzen. 3h ruhen lassen. Zwiebelwasser ausdrücken.
# Zwiebeln in Mehl wenden (Tablett mit Mehl bestäuben, Zwiebeln auflegen, Zwiebeln bestäuben)
Salz
200ml Rapsöl erhitzen, Zwiebeln goldbraun rösten.
# Achtung: Zwiebeln gehen schnell von goldbraun in schwarz über!
# Wenn die Zwiebeln portionsweise aus dem Öl geschöpft werden, sind am Ende ein paar schon bitter.
# Trick: Nudeleinsatz zum frittieren verwenden. Damit können alle Zwiebeln auf einmal aus dem Öl genommen werden, wenn sie fertig sind.

EOF

cat <<EOF > src/rmd/salatdressings.rmd
Salatdressings
:yields: 2
:category: Salate
:source: diverse

Öl und Essig
2 EL Essig, 6 EL Öl, Salz, Pfeffer
Vinaigrette
1/4 Zwiebel ( gewürfelt) verrühren
2 EL Weißweinessig
1/4 TL Senf, mittelscharf
Salz, Zucker, Pfeffer
3 EL Öl zugeben, verrühren, 10 m ziehen lassen
# Mod: + Petersilie / + Rosmarin / + Knoblauch / + 1 EL Preiselbeeren / statt Zucker: Honig, Ahornsirup

EOF

cat <<EOF > src/rmd/granatapfeldressing.rmd
Granatapfeldressing
:yields: 2
:category: Salat
:source: ?
1 Granatapfel eine Hälfte: auspressen, andere Hälfte: Kerne lösen
15ml Zitronensaft verrühen (mit Granatapfelsaft), Kerne später auf Salat geben
15ml Senf, mittelscharf
15ml Ahornsirup
3 EL Öl
Salz, Pfeffer
#Mod: + Petersilie / + Rosmarin / Honig statt Zucker
EOF

cat <<EOF > src/rmd/american_dressing.rmd
American Dressing
EOF

cat <<EOF > src/rmd/casesar_dressing.rmd
Casesar Dressing
EOF

cat <<EOF > src/rmd/joghurt_dressing.rmd
Joghurt-Dressing
# Mod: bei 125g Joghurt: + 1/2 TL Senf *und* + 2 TL Ketchup
EOF

cat <<EOF > src/rmd/thousand_island_dressing.rmd
Thousand-Island Dressing
EOF

cat <<EOF > src/rmd/serbische_bohnensuppe.rmd
Serbische Bohnensuppe
:yields: 8
:category: Suppen
:source: Erzsi

500g Riesenbohnen (weiß) in Wasser einen Tag lang aufquellen lassen
3 Paprika (rot) würfeln
4 Tomaten (geschält)
2 Stangen Lauch
300g Bauchspeck würfeln, anbraten. Tomaten + Lauch zugeben, andünsten. Bohnen + Paprika zugeben

2 TL Bohnenkraut würzen, Wasser zugeben, 1h köcheln
1 EL Paprikapulver
1 TL Paprikapulver (scharf)
Pfeffer, Salz
2 l Wasser

EOF

cat <<EOF > src/rmd/schmorbraten.rmd
Schmorbraten
:yields: 4
:category: Fleischgerichte
2 Möhren halbieren in 5cm-Stücke
1 Petersilienwurzel würfeln
100g  Knollensellerie würfeln
4 Schalotten vierteln
2 Zehen Knoblauch in Scheibchen schneiden
1kg Rindfleisch (Bürgermeisterstück / falsches Filet)
# scharf anbraten, zur Seite legen
2 EL Tomatenmark
# anschwitzen, mit ganzem Gemüse anbraten
500ml Fleischbrühe
# ablöschen
1 Lorbeerblatt
# zugeben. Fleisch dazugeben
# 2,5h schmoren, jede 1/2h wenden, ggf. Brühe zugießen

EOF

cat <<EOF > src/rmd/schokoladencookies.rmd
Schokoladencookies
:yields: 6
:category: Gebäck
:source: https://sallysbakingaddiction.com/giant-chocolate-chip-cookies/


280g Mehl
1.5 TL Stärke
1 TL Natron
0.5 TL Salz
170g Butter, zimmerwarm
150g Zucker, braun
100g Zucker, weiß
1 Ei, zimmerwarm
1 Eigelb, zimmerwarm
2 TL Vanilleextrakt
270g Schokodrops, groß (selber machen)
# 163°C vorheizen
# trockene Zutaten verrühren
# Butter + Zucker separat 2m verrühren, bis cremig
# dann Ei + Vanille zugeben, verrühren
# dann trockene Zutaten unterheben
# dann Schokodrops unterheben (Teig wird dick)
# Hügelchen mit flacher Spitze formen  (jeder wird ca. 170g haben)
# 20m-25m backen. Mitte wird noch weich sein, aber das festigt sich beim abkühlen
# Beim Abkühlen ggf. noch weitere Schokodrops auf Oberseite reindrücken
# Anmerkung: für 6 große Cookies

EOF

cat <<EOF > src/rmd/schokoladenpudding.rmd
Schokoladenpudding
:yields: 4
:category: Desserts
:source: chefkoch.de
150ml Milch
# Schokolade stückeln, mit Milch und Sahne schmelzen lassen
250ml Sahne
130g Schokolade
100ml Milch
# zusammenrühren, zugeben und unter ständigem rühren aufkochen (1 min kochen lassen)
1 Pkg Vanillezucker
35g Stärke
1 EL Kakaopulver
2 EL Rum
# zugeben, verrühren, auf Gläser verteilen, erkalten lassen
EOF

cat <<EOF > src/rmd/schweinefilet_vom_grill.rmd
 Schweinefilet vom Grill
:yields: 2
:category: Fleischgerichte
1 Schweinefilet
# Salzen + pfeffern.
# 10m direkt grillen (4x wenden für Grillmuster). Dann 20m indirekt grillen

EOF

cat <<EOF > src/rmd/tomatenreis.rmd
Tomatenreis
:yields: 2
:category: Beilagen
:source: -

150g Reis kochen
225ml Brühe
1 Zwiebel (gehackt)
# Zwiebel und Knoblach in Öl andünsten, Tomaten und Tomatenmark zugeben.
1 Zehe Knoblach (gehackt)
1 Tomate (gehackt)
1 Paprika gelb, gewürfelt
80g Tomatenmark
150ml Milch
# Portionsweise mit Milch ablöschen und eindicken.
# Würzen. Reis unterheben.
1 TL Paprikapulver
Salz, Pfeffer

EOF

cat <<EOF > src/rmd/tomatensoße.rmd
Tomatensoße
:yields: 4
:category: Basis
:source: Melli Schuh
1 Zwiebel (gewürfelt) andünsten (10 min)
2 EL Olivenöl
1 Dose Tomaten (gehackt)
# zugeben, köcheln, pürieren
20g Tomatenmark
1 TL Salz
je 1/2 TL Zucker, Pfeffer, Paprikapulver
1 EL Oregano

EOF

cat <<EOF > src/rmd/tsatsiki.rmd
Tsatsiki
:yields: 2
:category: Beilagen
:source: -

1/2 Gurke aushöhlen, grob raspeln, in Küchentuch auspressen
150g griechischer Joghurt
# vermengen
1 Knoblauchzehe (gepresst)
1/2 TL Zitronenabrieb
2 TL Olivenöl
Salz, Pfeffer
1 Dill / Minze, optional

EOF

cat <<EOF > src/rmd/vanilleeis_mit_heißen_kirschen.rmd
Vanilleeis mit heißen Kirschen / Himbeeren
:yields: 2
:category: Desserts
:source: Schuhbeck (modifiziert)

200g Schattenmorellen / Himbeeren (aus Glas) erhitzen
200ml Saft (aus Glas)
# verrühren, eindicken.
1 EL Puderzucker
2 TL Speisestärke **1
2 Kugeln p.P. Vanilleeis

**1: in kaltem Wasser vor dem Hinzufügen anrühren. Verhältnis Stärke : Wasser - 1 : 2
EOF

cat <<EOF > src/rmd/pasta_mit_walnuss_soße.rmd
 Pasta mit Walnuss-Soße
für Nudeln
:yields: 4
:category: Pasta
:source: chefkoch / grüner Ordner
2 Zehen Knoblauch (gehackt)
# in Öl andünsten
2 Zwiebeln (gewürfelt)
250ml Sahne
# dazugießen
150ml Gemüsebrühe
100ml Weißwein
Thymian, Majoran, Rosmarin, Salz, Pfeffer
# würzen, 8min köcheln

100g Walnüsse (gehackt)
# unterrühren, 4min köcheln
50g Parmesan
# unterrühren

EOF

cat <<EOF > src/rmd/zitronenkekse_mit_weißer_schokolade.rmd
Zitronenkekse mit weißer Schokolade
:yields: 16
:category: Gebäck
:source: Mutti 2016 - N° 2,  S. 99

150g Butter (weich)
150g Zucker
# rühren (Flexi-Rührer)
1 Pck. Vanillezucker
1 Prise Salz
1 Ei
1 Zitrone (Abrieb)
# unterrühren
100g Frischkäse (Joghurt)
225g Mehl
150g Schokolade (weiß)
# Schokoladen-Stückchen vierteln, in Teigmasse unterheben. Ca. 16 Cookies auf zwei Backbleche formen. 10min backen (160 °C).
1 Zitrone (Saft)
# Zuckerguss rühren, Kekse nach abkühlen damit bestreichen
100g  Puderzucker
	
